Взаимодействия с этими командами происходит по следующему принципу:

1. Пользователь выбирает команду
2. Бот запрашивает текст
3. Пользователь отправляет текст
4. Бот вывод список найденных номеров телефона или email-адресов.

Бот умеет выделять из текста: 
а) Email-адреса. 
Команда: `/find_email`
б) Номера телефонов. 
Команда: `/find_phone_number`

В боте реализован функционал проверки сложности пароль с использованием регулярного выражения.
Команда: `/verify_password`

Требования к паролю:
- Пароль должен содержать не менее восьми символов.
- Пароль должен включать как минимум одну заглавную букву (A–Z).
- Пароль должен включать хотя бы одну строчную букву (a–z).
- Пароль должен включать хотя бы одну цифру (0–9).
- Пароль должен включать хотя бы один специальный символ, такой как !@#$%^&*().

Взаимодействие с этой командой происходит по следующему принципу:
1. Пользователь выбирает команду
2. Бот запрашивает пароль
3. Пользователь отправляет пароль
4. Бот отвечает: ‘`Пароль простой`’ или ‘`Пароль сложный`’.

Мониторинг Linux-системы
Сбор информации о системе:

О релизе. 
Команда: `/get_release`

Об архитектуры процессора, имени хоста системы и версии ядра. 
Команда: `/get_uname`

О времени работы. 
Команда: `/get_uptime`

Сбор информации о состоянии файловой системы. 
Команда: `/get_df`

Сбор информации о состоянии оперативной памяти. 
Команда: `/get_free`

Сбор информации о производительности системы. 
Команда: `/get_mpstat`

Сбор информации о работающих в данной системе пользователях. 
Команда: `/get_w`

Сбор логов

Последние 10 входов в систему. 
Команда: `/get_auths`

Последние 5 критических события. 
Команда: `/get_critical`

Сбор информации о запущенных процессах. 
Команда: `/get_ps`

Сбор информации об используемых портах. 
Команда: `/get_ss`

Сбор информации об установленных пакетах. 
Команда: `/get_apt_list`

Сбор информации о запущенных сервисах. 

Команда: `/get_services`
Взаимодействия с этими командами происходит по следующему принципу:

1. Пользователь выбирает команду
2. Бот отправляет соответствующую информацию
